berarti
seks
dan Anda melihat garis-garis ini sejak lahir
hei ini sungguh keterlaluan
kamu adalah siswa sekolah menengah
menjadi benar-benar tidak takut
tapi aku seorang polisi
kamu tidak bisa membodohiku
Aku tahu kamu tidak akan mempercayainya
tunggu tunggu
Aku tidak bilang aku tidak percaya
menurut kamu
seseorang mengambil kacamata itu
Sona
memanggilnya ke sekolah dan kemudian mendorongnya dari atap
Saya rasa begitu
siapa kenapa
Saya tidak tahu
tapi aku yakin itu bukan bunuh diri
suna menggunakan kacamata
untuk memeras orang
dia punya banyak musuh
Mungkinkah ada beberapa pasang kacamata?
ada beberapa kasus baru-baru ini
mirip dengan yang itu
apa yang dilakukan tetanggamu di lantai atas?
dan mengapa saya mengatakan semua ini
tunggu sebentar
jadi kamu melihat seluruh dunia berwarna merah ya
hampir
itu sebabnya kamu memakai kacamata hitam
Sepertinya hidup tidak semudah itu bagimu
itu
ada apa denganmu
tertidur di kelas
jadi mari kita lanjutkan
Genom manusia terdiri dari gonasome dan autosom
gonasome adalah sepasang kromosom seks
22 pasang autosom sisanya tidak terlibat dalam penentuan jenis kelamin
semuanya baik-baik saja
apa tidak apa-apa
dia tertidur di kelas
lalu terbangun sambil berteriak
dengar, kamu terlihat sangat lelah
mari kita bersenang-senang akhir pekan ini
Aku tidak bisa kenapa
jika kamu tidak ingin pergi, katakan saja
Aku sibuk dengan apa
Saya bekerja di mana Anda bekerja
tinggalkan dia sendirian
kamu sangat penasaran
di Hotel Mison Mison
Kim salahung
saya datang
Saya meminta Anda untuk mengubahnya
kamu melakukan kesalahan lagi
Saya tidak punya kekuatan lagi
benar
maaf
Saya mengerti mengapa Anda begitu marah
di ruang makan kami ada ayam yang enak dan makanan lezat
mison dari mana asalmu?
berasal dari Busan
Saya tidak bisa mendengar aksennya sama sekali
Saya banyak mengerjakannya
mengapa
Saya ingin menjadi seorang aktris
aktris
ya
Saya sudah diundang ke casting
bisa dimengerti
Aku ingin tahu apakah dia punya pacar
jatuh cinta pada guru musik
dia tampan
Saya tidak tahu dari dia
Aku yakin, makan saja
kamar selama beberapa jam
30.000 tidak mungkin pergi ke tempat normal
apa bedanya
lagi pula kita tidak akan lama di sini
terima kasih
Saya tidak suka di sini
lain kali kami akan pergi ke mana pun kamu mau
Kim Heeyoung menindas Tsuna
mendorongnya dari atap dan melarikan diri
kemana dia bisa pergi?
kami tidak dapat melacak teleponnya
atau mungkin
ini guru bahasa korea
mendorong Son dan bunuh diri karena rasa bersalah
sekarang ini adalah versi yang paling logis
Terakhir kali teleponnya menerima sinyal adalah di sekolah
namun jenazahnya belum ditemukan
bahkan dia dianggap hilang
dan juga menurut keluarga
dia takut ketinggian
Kecil kemungkinannya dia akan memutuskan untuk mendorong seseorang keluar dari atap
tapi itu belum pasti
siapa itu
jiuk
bagaimana jika Sona
ini bukan bunuh diri
Saya tidak ingin terburu-buru mengambil kesimpulan
tapi ada sesuatu yang mencurigakan di sini
setelah Sona menemukan kacamatanya
sepertinya dia sudah digantikan
ada apa dengan kacamata ini
kata mereka
jika Anda memakainya
maka kamu bisa melihat
siapa yang tidur dengan siapa
apa
Saya pikir itu benar
apa yang kamu punya di sana
ingin menyewa kamar
ya
60.000
kejutan
betapa aku ingin tahu
dimana temanku bekerja
kamu tidak bisa datang ke sini
kamu masih di bawah umur
dan kamu
orang dewasa atau apalah?
ini adalah
ilegal dan apa
ada tamu sekarang
Saya ingin melihatnya, tunggu, saya tidak bisa
diam
agak sempit
betapa tidak nyamannya
jangan gelisah
kenapa kamu harus datang ke sini
saya tertarik
itu sangat menarik
tolong nomornya
tanggal 206
dia aku datang
Saya sudah melihatnya di suatu tempat
ya
untuk hidupku
Saya telah tidur dengan banyak pria
tapi
sejak kamu muncul
koneksi biasa tidak mungkin lagi
mengisi kekosongan di hatiku
saya takut
bahwa saya tidak pernah
Aku tidak bisa mendapatkanmu
ㅎㅎ
Saya ingin berhubungan seks
bodoh
kamu bahkan tidak punya pacar
ini sekarang tetapi sebelumnya ada banyak
jangan bohong, kamu hanya mengejar mereka
dan setidaknya sekali menjalin hubungan
o
bahwa aku ada di sana
apa yang dipakai wanita itu 1
bekerja di administrasi sekolah ingat
dengan kacamata apakah kamu yakin akan hal itu
terlihat berbeda
tapi dia tidak bisa memakai wig dan menjadi orang yang berbeda
hei tetap tenang
ketika henhab masih kecil
ibunya membunuh ayahnya dan melarikan diri
Saya akan sangat mempercayainya
kamu gila
Saya punya beberapa pertanyaan
Sana juga memilikinya
sejalan dengan
ini bersifat rahasia
berarti
Barisan Sana mengarah
kepada teman sekelasmu Jiwon
tidak
Saya tidak tahu dengan siapa Sona berhubungan
tapi dia
bukan dari kelas kami
Saya pasti akan menjadi gila
menurutmu itu Sona
didorong oleh orang yang terhubung dengannya
ya
cukup
mungkin
Kemarin malam pembunuhan lain terjadi di daerah Kanam
tersangka ditahan di dekat TKP
namun saat itu korban sudah meninggal
pada saat penangkapan, kata pelaku
bahwa sekarang dia bersih dan tidak pernah berhenti nyengir
perilaku ini mungkin merupakan sebuah pertanda
gangguan jiwa
ada beberapa pasang kacamata
poin
beberapa
maaf
melodinya sangat indah
jadi aku masuk
itu bagus
tahu begitu banyak musik yang bagus
apa gunanya
anak sekolah acuh tak acuh terhadap musik
kamu salah
ingat aku ya
kamu punya mimpi
tebak
Kecil kemungkinan Anda ingin menghabiskan seluruh hidup Anda bekerja di sekolah akting
aku benar ya
bagaimana kamu melakukannya
Jelas dari Anda bahwa Anda memiliki kendali yang sangat baik terhadap tubuh Anda, dan memang begitulah adanya
luar biasa
Saya pandai dalam hal itu
sepertinya kamu sangat berbakat ya
kamu akan pulang
ya
dimana genjinnya
dia ada sesuatu yang harus dilakukan
dia pergi lebih awal
dan kamu
tidak sibuk saat ini
kamu menyukai tempat yang sepi
bagaimana kamu mengetahui tentang dia
di sekolah menengah saya adalah seorang perenang
Saya sudah lama tidak berlatih
tapi terkadang saya datang ke sini diam-diam
bisakah kamu berenang
tidak
semuanya baik-baik saja
aku minta maaf
semuanya sudah siap, ayo
lezat
dan di sini kamu bisa makan
sampai legiun tertangkap
Jin akan menjadi orang pertama yang berlari untuk membuat ramen
katakan padaku
kenapa kamu melompat
sebuah
Saya mengerti jika Anda tidak ingin meminta maaf
saya
sejak lahir
Saya melihat sesuatu
garis merah
di atas kepala orang
seperti itu
ya
dan aku punya
kamu percaya padaku
mengapa
kenapa kamu berbohong
saya aneh
mm
kamu tidak biasa
ya
dan cantik
tapi aku biasa saja
jika aku tiba-tiba menghilang
tidak ada yang akan memperhatikan
Genjin dan aku
kami akan mengkhawatirkanmu
bagus
berapa kali lagi untuk mengulang
itu bukan aku
apakah aku terlihat seperti penipu
detektif konsumsi
lihat siapa yang di sini juke hai
lama tidak bertemu
kenapa kamu tidak menjawab panggilan
baik
dengan penjahat itu keterlaluan
seperti untuk pertama kalinya
maka kamu baru saja dicurigai
sekarang Anda sudah menjadi selektif
kita sudah selesai aku bisa pergi ya
mengangkat telepon
bercanda ketika kamu
bukan urusanmu
jiuk apakah kamu berkencan dengan seseorang sekarang?
kamu kenal aku
ya kamu tidak memulai suatu hubungan
tapi kamu selalu punya seseorang
kamu berhak untuk istirahat
Saya menyukai seseorang
tapi tidak dalam hal ini dan mengapa
pertanyaan macam apa
Saya tertarik padanya sebagai pribadi
Saya butuh nomor
206 tolong
Saya telah tidur dengan banyak pria dalam hidup saya
ya, aku sudah tidur dengan banyak pria
itu benar
Aku punya banyak pria
banyak
pertama
sebuah ruangan kecil sudah cukup bagiku
dimana aku bisa berada
sepertinya lebih dari itu dan saya akan menjadi aktris hebat
tapi seiring berjalannya waktu
telingaku sakit
Saya tidak peduli sama sekali dengan suara dari kamar sebelah
masalahnya adalah aku
Saya takut saya akan diberikan
bahkan gemerisik sekecil apa pun
di sekolah semuanya sama
pikiran itu membuatku takut
bahwa seseorang akan mendengarnya
bagaimana aku tertawa
dan kemudian aku menemukan tempat ini
di sini aku merasa bebas
suatu hari saya menemukan kacamata
yang membukakan dunia baru untukku
sejak saat itu aku menjadi
mengamati
semuanya sempurna di sini
di ruangan ini
seluruh hidupku
ya
apakah kamu di sini?
kenapa tiba-tiba ada tempat seperti itu
kenangan datang kembali secara tak terduga
apakah kamu merindukanku
ya
아아아
kamu pergi
besok pada waktu yang sama
saya perpanjang
nomor berapa
ㅎㅎ
baiklah, bagaimana itu cocok untukku
datang
kamu datang lebih awal hari ini
Michonne
ini melodi
ingat
kami mendengarkannya bersama-sama saat itu
bagaimana kamu sampai di sini
Tuanku
Aku harus mengakui sesuatu padamu tentang itu
untuk hidupku
Aku sudah tidur dengan banyak orang
laki-laki
apa yang kamu bicarakan ya
untuk hidupku
Saya telah tidur dengan banyak pria
sejak itu
bagaimana penampilanmu
koneksi biasa tidak mungkin lagi
mengisi kekosongan di hatiku
saya takut
bahwa saya tidak pernah
Aku tidak bisa mendapatkanmu
itu tidak normal
Saya telah tidur dengan banyak pria dalam hidup saya
kamu melemparkan sesuatu padaku
tidak
ada apa denganku
apa yang sedang terjadi
entah kenapa aku merasa tidak enak
Saya mencampurkan sesuatu ke dalam air
kamu akan merasa lebih baik
untuk hidupku
Aku sudah tidur dengan banyak orang
laki-laki
tapi sejak kamu muncul
koneksi biasa tidak mungkin lagi
mengisi kekosongan di hatiku
ya
tidak tuanku
bangun
아아아
ya
tolong
아아아아아
ya
아아아
untuk hidupku
Saya telah tidur dengan banyak pria
dengan banyak
ya
apa yang salah denganmu
beberapa wanita gila menyerangku dan mengambil pakaianku
dimana bajingan ini dimana dia
betapa menyakitkannya itu
panggil polisi
ada kacamata di antara buktinya
tidak
orang-orang ini terhubung
wanita itu hanya memiliki 1 baris
tapi sepertinya dia tidak mengarah ke guru musik
kenapa kamu bekerja di sini
Saya tidak bisa mengatakannya
kamu tetap tidak akan mengerti
Apakah menurut Anda kacamata juga terlibat dalam masalah ini?
sepertinya begitu
di sekolah dia selalu memakai kacamata
mungkin di dalamnya
yang kami cari
ketika dia datang ke hotel
kemudian menjadi dengan
orang lain
memakai kacamata
dia sepertinya begitu
terasa istimewa
Detektif Khan
ini bisa terjadi pada siapa saja
itulah mengapa kacamata ini berbahaya
Detektif Khan
ini bisa terjadi pada siapa saja
itulah mengapa kacamata ini berbahaya
Tadinya aku akan memberitahumu untuk mengembalikannya
ketika saya memakai kacamata ini saya sadar
bahwa kamu tidak berbohong padaku
itu membuatku menggigil
Saya tidak percaya kamu
singkirkan kacamata
kami memiliki kasus pemerkosaan terhadap anak di bawah umur
Apakah Anda pernah melakukan hubungan seksual sebelumnya?
tidak
Nah, kenapa dia berbohong?
Banyak sekali hal yang terjadi di sekolah akhir-akhir ini
Detektif Khan dia masih perawan
kamu sekarang memakai kacamata
maukah kamu makan malam bersamaku?
Saya pikir kita harus mengatakannya
yang tersirat
apa yang nyata apa yang tidak
bagaimana kabarmu begitu yakin
masih merasa tidak aman sendirian